Concepto:
La comunicación escrita es aquella que se establece a través de las palabras o de cualquier otro código escrito. El emisor y el receptor deben compartir el conocimiento de ese código en cuestión, para que la comunicación sea efectiva.C
Caracteristicas:
.Tiene cohesión de ideas.
.Adapta el vocabulario dependiendo de la ocasión.
.Sigue las reglas ortográficas y de gramática.
.Los párrafos deben de estar conectados entre ellos y deben tener secuencia.
.Tiene claridad para poder brindar la información adecuada.
.Sus ideas se presentan en forma ordenada para evitar confundir al lector.
.Deben de tener lógica.
.Tiene relación entre el emisor y el receptor.
En adición, también hemos de reseñar a las 2 características restantes:

.Tiene un mayor grado de formalidad que la comunicación verbal
.Y finalmente, necesita de un soporte y en la mayoría de los casos, un medio de transmisión intermediario como el correo postal o electrónico.

Importancia:
La comunicación escrita permite la difusión del conocimiento. La comunicación escrita representa un antes y un después para la humanidad. A continuación, algunas claves que permiten dilucidar su importancia: Permite la difusión del conocimiento.